หากไม่มีหนังสือเดินทาง
และพยายามติดสินบนข้าราชการ
ฉันสงสัยว่าคุณกำลังวางแผน
มีส่วนร่วมในกิจกรรมที่ผิดกฎหมาย
มา!
นำพวกเขาลงมา
ค้นหาพวกเขา
ลง. ลงมา.
ลงมา.
พบมีดสองเล่ม
กัปตันจ้าว
และนำอาวุธปืนที่ไม่ได้จดทะเบียนมาด้วย
คุณมีความผิดเป็นสองเท่า
นักสืบ
คุณรู้จักงานของฉัน
มันมีไว้สำหรับการป้องกันตัวเอง
เราไม่เคยสร้างปัญหาในสัมปทาน
กัปตันจ้าว
คุณไม่รู้อะไรเลยเหรอ?
สัมปทานฝรั่งเศสเต็มไปด้วยปืนเมื่อเร็ว ๆ นี้
คดีฆาตกรรมมากมายเมื่อเร็ว ๆ นี้
ข่าวภาคค่ำของเหวินเหว่ยเหว่ย
ถูกขว้างด้วยระเบิดมือ
ทำไมคุณถึงนำอาวุธมามากมายขนาดนี้?
คุณจะพูดได้อย่างไรว่าคุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา?
เสร็จสิ้นโดยลำดับที่ 76
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลย
ฉันเป็นนักธุรกิจ
ฉันสามารถทำธุรกิจเล็กๆได้
สำหรับธุรกิจ.
นั่นจะไม่เป็นปัญหา
มากับฉัน
มากับฉันที่สถานีตำรวจเพื่อลงทะเบียน
คุณสามารถรับหนังสือเดินทางได้
มันเร่งด่วน.
แค่ข้อแก้ตัว
คุณจะต้องการฉันในครั้งต่อไป
สร้างข้อยกเว้น
ขอบคุณ
ใช้ได้.
ขอบคุณ.
พี่น้อง.
ฟังนะ ฉันจะเล่าให้ฟัง
นี่คือเพื่อนที่ดีของฉัน
อย่าใส่กุญแจมือในภายหลัง
เข้าใจแล้ว?
เข้าใจแล้ว.
คุณรองรับเพียงพอหรือไม่?
พาเธอไป
เพียงแค่ไป.
ฉันจะออกไปเอง
มาเร็ว.
พาพวกเขาเข้าไปข้างใน
สวัสดี
นายอำเภอเคลเมนท์
มาเร็ว.
พี่ชาย.
ฉันคิดว่าฉันเคยเห็นชาวต่างชาติคนนี้มาก่อน
มาลงทะเบียนกัน.
กริชของใคร?
มันเป็นของฉัน.
คุณชื่ออะไร?
ดาบสองเล่ม
หวังฮันหลง!
หอกอยู่ที่ไหน?
จ้าวอัน.
กัปตันจ้าว.
กระเป๋าของคุณ.
มีจดหมายส่วนตัวอยู่ข้างใน
โปรดพาพวกเขาไป
ที่นี่ปลอดภัยกว่าธนาคารมาก
ไม่ต้องกังวล.
รีบหน่อย!
นำตัวท่านไปที่ห้องขัง
ไปเถอะ ได้โปรด
ดูนี้.
แท็กอยู่ไหน?
ทำไมคุณถึงผลักฉัน?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
อยู่นี่ไง.
ยอดเยี่ยม.
นี่มันพังแล้ว
ปิดผนึกด้วยขี้ผึ้งพิวเตอร์
มันจะใช้เวลานานเท่าไหร่?
ละลายถ่ายรูปก่อนแช่เย็น
40 ถึง 50 นาที
ฉันสามารถค้างไว้ได้สูงสุด 30 นาที
ทำโดยเร็วที่สุด
กัปตันจ้าว.
เพื่อกรอกแบบฟอร์มนี้
และหลังจากนั้น,
คุณสามารถออกไปพร้อมกับตราประทับได้
และคุณสามารถออกไปได้
มาเร็ว.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ปากกาอยู่ไหน?
ปากกา.
ปากกา?
คุณไม่ได้นำปากกามาเลยเหรอ?
คุณได้รวบรวมสิ่งต่าง ๆ
โอ้ นักสืบเย่
คุณไม่มีปากกาใช่ไหม?
ขอโทษด้วยกับเรื่องนั้น.
แล้ว...
เราควรทำอย่างไร?
ฉันจะไปหาคุณ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ให้บริการประชาชน
รีบหน่อย!
กัปตันจ้าว.
เดี๋ยว.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
น้ำอยู่ที่ไหน?
น้ำ?
ไม่มีน้ำ
เรามีน้ำในตอนเช้า
น้ำเราหมดจริงๆ
ตอนเช้ายังมีน้ำอยู่
หยุดนะ.
มีปากกาเพียงอันเดียว
รอ. นั่นเป็นไปไม่ได้
จะต้องมีน้ำ
หยิบปากกาอีกอัน
หาปากกาเพิ่มอีกสองสามอัน
ปากกาและหมวก
ขอบคุณ
กัปตันจ้าว.
เดี๋ยว.
นี่คือปากกาชนิดใด?
ถูกตัอง.
ปากกาอะไร?
ฉันแน่ใจว่าครั้งนี้มันดี
รีบหน่อย.
ที่นั้นที่นั้น.
นี้...
นักสืบ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เราควรกรอก
คุณจะไม่อยู่ใน French Concession ชั่วคราวเหรอ?
ใครมาพักที่นี่บ้าง?
ทำไมเราถึงอยู่ที่นี่?
นักสืบ
เพิ่งผ่านไปเหรอ?
ผ่านไปเพียง 20 นาที
แค่ผ่านมา..
แค่ 20 นาทีเหรอ?
ได้โปรด ได้โปรด
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ต้องการที่จะอยู่
มีอะไรบ้างอย่างผิดปกติ.
ขอโทษ.
อย่ากรอกสิ่งนี้
ฉันจะได้รับแสตมป์จากกรมจราจร
และประทับตราบนนั้น
หยุดอับอายได้แล้วใช่ไหม?
คุณรีบหน่อยได้ไหม?
พี่ชาย.
แย่ง!
หยุดเดินตรงหน้าฉันซะ
ใช้ได้?
เอาล่ะ.
แย่ง!
หัวหน้า.
เดี๋ยว.
อะไร
-อย่าแตะต้องฉันใช่ไหม? - เพียงพอแล้วเหรอ?
เอาล่ะเอาล่ะ
อย่าคุยกับฉัน!
คุณมีปืนไหม?
คุณเพิ่งจากไปเหรอ?
ถูกตัอง.
กัปตันจ้าว ผู้นำจ้าว
คุณทำให้ฉันนึกถึงกัปตัน Zhao
หากนำปืนมาด้วย
คุณต้องกรอก
แบบฟอร์มขออนุญาตใช้อาวุธ. กัปตันจ้าว.
คุณคิดว่ามันเพียงพอหรือไม่?
หัวหน้าจ้าว
โปรดรอ.
รอ!
ฉันกำลังหมดเวลาแล้ว
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
หากเราไม่สามารถไปประชุมได้
ถ้าเราทำไม่ได้
ยื่นเอกสารให้คิมูระ
เราจะตายแล้ว
โปรด.
มันไม่ใช่พี่น้องของเรา
มันคือคุณ.
พี่ชาย.
คุณไม่ใช่น้องชายของฉันเหรอ?
บอกฉันว่า
เขาเป็นพี่ชายของฉันจริงๆเหรอ?
ถูกตัอง.
หากคุณปฏิเสธมัน
ฉันจะยิงคุณให้ตาย
มันเป็นความผิดของฉัน
ถูกตัอง.
สาปมัน!
กัปตันจ้าว.
ฉันปฏิบัติตามกฎ
อย่าโกรธฉันเลย
นั่นไร้ประโยชน์
เก็บไว้ในใจ
ปิดผนึกมัน
ในพิธี
เกือบเสร็จแล้ว
หรือเธอขี้อายจริงๆ?
แบบฟอร์มใบสมัครนี้
ต้องการลายเซ็นหัวหน้าหลี่
แต่หัวหน้าแผนกหลี่ไม่อยู่ที่นี่
คุณจะต้องรอสักหน่อย
อีกไม่นานก็จะถึงแล้ว
เดี๋ยว.
พี่ชาย.
นั่นไม่ถูกต้อง
มีบางอย่างผิดปกติกับเขา
ถูกตัอง.
เขามีปัญหาร้ายแรง
เราทำงานให้กับคนญี่ปุ่น
และเขาทำงานให้กับชาวฝรั่งเศสเหรอ?
เป็นสุนัขทั้งหมด
ทำไมคุณถึงทำให้เรื่องยากสำหรับเรา?
พี่ชาย,
ฉันจำเรื่องนั้นได้
ที่ฉันได้พบกับชาวต่างชาติคนนั้น
เป็นยังไงบ้าง?
ม้ากำลังขี่ม้า
พวกเขาไม่สามารถระงับได้
รอให้เย็นลง
ไม่กี่นาที.
นี่คือสัมปทานฝรั่งเศส
คุณไม่สามารถเข้าไปที่นั่นได้
ออกไปจากทางของเรา
กัปตันจ้าว
หัวหน้าแผนกหลี่จะกลับมาทันที
สารวัตรเคลอร์มอนต์
ฉันมาจากบริษัทการค้าไท่เหอ
คุณอาจจะไม่รู้จักฉัน
แต่ฉันรู้อย่างนั้น
คุณซื้อยาฝิ่นจากฉันสองกล่อง
ใกล้ถนนอัครสังฆราช.
คุณจำสิ่งนั้นได้ไหม?
นายอำเภอเคลเมนท์.
ชายผู้นั้นบุกเข้าไปในสัมปทานด้วยอาวุธ
ฉันกำลังดำเนินพิธีการให้เขา
ปิดประตู.
ใช่
นี่คือกัปตันจ้าว
เขาเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
คุณคิดผิด
ให้คืนสิ่งของของเขาให้เขาทันที
และส่งเขากลับไปที่ลานจอดรถ
ใช่
ขอบคุณ เคลเมนท์
นายอำเภอเคลร์แมนส์
ฉันจะเอากุญแจรถไปที่ห้องของฉัน
กัปตัน Zhao กำลังเร่งรีบ
ขับรถของฉัน
และช่วยเขาทำความสะอาด
มาเร็ว.
เอาของของฉันออกไป
รีบหน่อย!
คืนสิ่งของของกัปตัน Zhao ให้เขา
ขอบคุณเคลเมนท์
กัปตันจ้าว.
ลองดูสิ
ของของคุณยังอยู่หรือเปล่า?
พวกเขาคือ.
กัปตันจ้าว.
คุณมาเร็วเมื่อไหร่?
สองโมง.
เราจะสาย. ไปกันเถอะ!
พี่ชาย!
ปืน. ปืน.
มันจะไม่เร็วเท่ารถของฉัน
เฮ้!
นี่พวกเขา.
กัปตันจ้าว.
รถอยู่ไหน?
ช้า.
ฉันขับรถได้ไหม?
กัปตันจ้าว.
แล้วพบกันใหม่
เท้าเจ้าสาวไม่สามารถสัมผัสพื้นได้
เจ้าบ่าวต้องอุ้มเจ้าสาวลงจากรถ
ดี.
ฉันสามารถพกพาทุกอย่างได้
คุณหมายถึงอะไรโดย "พกพาทุกอย่าง"?
เหมือนฉันอ้วนมาก
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
ฉันผิดไป.
ฉันหวังว่าเจ้าสาวของฉัน
สามารถให้ชีวิตฉันได้
เพื่อชดเชยความผิดพลาดของฉัน
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันอยากจะกอดคุณ
และถ้าฉันไม่เห็นหน้าคุณ
ถ้าฉันไม่เห็นหน้าคุณ
จากนี้ไป,
ฉันไม่อยากพลาดทุกการแสดงออกบนใบหน้าของคุณ
ฉันจะแบ่งปันความสุขของคุณ
และความโศกเศร้า
กับคุณ,
และความเศร้าโศก
แต่งงานแล้ว!
คุณมีแผนไหม?
คุณวางแผนที่จะฆ่านักรบใต้ภูเขาอย่างไร?
มีดหยัก
นักรบจะถูกฆ่าด้วยมีดหยัก
มีแผนอะไร?
มีดซ่อนอยู่ที่ไหน?
เมื่อไหร่จะเริ่มมัน.
และวิธีการอพยพในภายหลัง
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจัดทุกอย่างแล้ว
หลังจากการผ่าตัดของคุณสำเร็จ
ไปที่ท่าเรือ 16
ฉันจะรอคุณอยู่ที่นั่น
ฉันจะจัดเรือให้
และส่งคุณไปที่เจียซิงเพื่อเป็นที่พักพิงชั่วคราว
เมื่อคุณเสร็จสิ้นภารกิจ
คุณสามารถฆ่าคนทรยศคนนี้ได้!
พี่ชาย!
คุนอยู่ไหน?
เขาถูกขังอยู่ในห้องเก็บของชั้นสอง
ที่นั่นมีหน้าต่าง
ที่คุณสามารถมองข้ามฉากทั้งหมดได้
พาฉันไปที่นั่น
ใช้ได้.
เมื่อไร!
ต่อมาคุณจะเห็น
ผู้หญิงที่คุณรัก
กำลังจะแต่งงานกับชายอื่น
คนทรยศและสุนัขที่คุณเกลียดที่สุด
ทุกอย่างปกติดี.
เมื่อคุณเห็นมัน,
คุณคิดว่ามันคุ้มค่าไหม?
คุณได้รับการปกป้อง
เพื่อปกป้องผู้หญิงคนหนึ่ง
ผู้หญิงที่ทรยศต่อศรัทธาของคุณ?
เพื่อทรยศคนของคุณ?
ผู้บัญชาการใต้ภูเขา
เราพาคุนไปสถานที่จัดงานแต่งงาน
ถ้าคุนและจั่วซวงเทาอยู่ด้วยกัน
ซ้ายซวงเทาต้องติดต่อกับคุณในที่เกิดเหตุ
นั่นเป็นเหตุผลที่...
เราได้วางพลซุ่มยิงไว้ที่ชั้นสอง
จับตาดู Left Shuangtao ตลอดเวลา
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณไม่ตกอยู่ในอันตราย
คุณยังต้องระวัง
สำหรับชานเหริน
วันนั้น.
และมีนักข่าวอยู่ในที่เกิดเหตุ
มันเป็นอิทธิพลที่ไม่ดีต่อเรา
เมื่อเรายืนยันว่า Left Shuangtao คือมือสังหาร
ตกลงกันหลังงานแต่งงาน
ใช่
มีสิ่งหนึ่งที่
ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยได้ยินหรือเปล่า
นายกรัฐมนตรีองครักษ์
แสวงหาการเจรจาสันติภาพกับฉงชิ่ง
การเจรจาสันติภาพ?
เจียงไคเชกถอยกลับไปฉงชิ่งแล้ว
เขาไม่สามารถแข่งขันกับเราได้เลย
เราสามารถเจรจาภายใต้สถานการณ์ดังกล่าวได้
หากเราต้องการทำสงครามต่อไปในเอเชียตะวันออก
แล้วสงครามกับสหรัฐฯก็จะหลีกเลี่ยงไม่ได้
นายกรัฐมนตรีถูกกดดัน
เพื่อยุติสงครามเอเชียตะวันออกโดยเร็วที่สุด
และรักษาสิ่งที่เราทำได้สำเร็จ
ในกรณีนั้น,
อิทธิพลของกองทัพของเรา
อย่างแน่นอน.
เราต้องพยายามอย่างดีที่สุด
เพื่อให้การเจรจาสันติภาพจบลงด้วยความล้มเหลว
ฉันออกจากงาน
ได้รับความไว้วางใจให้กับคุณ
ใช่
วันนี้ ฉัน เฉิน เจียปิง
แต่งงานกับจั่วซวงเทาอย่างเป็นทางการ
ฉันจะซื่อสัตย์ต่อคุณตลอดไป
รักคุณ เชื่อในตัวคุณ
ที่จะดูแลคุณ
มานี่สิ.
และดูแลคุณ
และอยู่ด้วยกันไปตลอดชีวิต
มา.
เชิญทางนี้ครับ.
เจ้าหน้าที่คิมูระ.
ให้ฉันรายงานบางสิ่งบางอย่างกับคุณ
สิ่งที่คุณสั่ง
ฉันได้จัดมัน.
เราต้องเก็บสิ่งนี้ไว้
คุณต้องเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
ไม่ต้องกังวล.
เฟิงฉีมีความน่าเชื่อถือ
และปากแน่น
มีสัมพันธไมตรีต่อกัน
หัวหน้าแผนกเฉิน
กัปตันจ้าว
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันรู้สึกกังวลเล็กน้อย
คุณกำลังท่องจำเนื้อเพลง?
ขอบคุณ
มันเป็นงานแต่งงาน
หัวหน้าเฉินจริงจัง
คุณดูเหมือนผู้ชายที่ดี
ในชุดนี้.
ขวา?
ขวา.
ถูกตัอง.
อะไรนะกัปตันจ้าว
ฉันมักจะเรียนรู้เกี่ยวกับ
เป็นสิ่งที่ฉันเรียนรู้มาโดยตลอด
และรสชาติดี
ขอบคุณกัปตันจ้าว
งานเลี้ยงกำลังจะเริ่มแล้ว
ฉันไม่หิว.
ตกลง.
ใช้ได้.
มันยังไม่ได้เริ่มเลย
ทำไมคุณถึงดื่ม?
ฟาง ฟาง
ฉันจะดื่มกับคุณ
เธอสวย
หัวหน้าแผนกเฉินโชคดีมาก
ผู้หญิงคนไหนก็สวย
ผู้หญิงทุกคนไม่ได้สวย
นั่นไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
บางครั้ง,
การแต่งงานสำคัญกว่าการแต่งตัวให้ดูดี
ยิ่งกว่าเจ้าสาวแสนสวย
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
คุณเคยเห็นจั่วซวงเทาหรือไม่?
นี่คือผู้หญิงที่คุณรัก
ขวา?
คุณหมายถึงใคร?
ฉันไม่รู้จักเธอเลย
การกระทำดังกล่าว?
คุณรู้อะไรไหม?
ผู้หญิงคนนี้กำลังจะไปนอนแล้ว
คืนนี้จะไปนอนกับผู้ชายคนอื่น
ฉันไม่เชื่ออย่างนั้น
ว่าคุณไม่มีความรู้สึกเลยเหรอ?
ออกไปดื่มกันเถอะ
ฉันจะดูหนังกับคุน
ต่อไปให้เจ้าบ่าว
และเจ้าสาว
แลกเปลี่ยนแหวน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันจะซื่อสัตย์...
ที่จะรักคุณตลอดไป
และไว้วางใจคุณ
ช่วยคุณ,
และดูแลคุณอย่างดี
แล้วคุณล่ะ
เป็นสิ่งที่ไม่สมบูรณ์แบบจริงๆ
แต่แน่นอน,
ฉันไม่สมบูรณ์แบบเช่นกัน
แต่เราสองคนจะทำ
นั่นจะสมบูรณ์แบบ
ใช้ได้.
ผู้เชี่ยวชาญ.
เรือพร้อมแล้ว
เราพร้อมแล้ว.
เราจะออกเมื่อไรก็ได้
ใช้ได้.
เมื่อไหร่คนที่คุณกำลังพูดถึงจะมา?
หล่อนจะมา.
เมื่อไร!
ตอนนี้คุณรู้สึกเจ็บปวดไหม?
และอับอาย?
เอาอันนี้ไป
คุณจะยังปกป้องผู้หญิงคนนี้หรือไม่?
ฉันไม่อยากเห็นมันอีกต่อไป
โปรด.
มีดหยัก
ไม่มีมีดฟันเลื่อย.
ต่อไปฉันจะมีเจ้าสาวและเจ้าบ่าว
เพื่อตัดเค้กให้คุณ
เขาแบ่งปันความหวานของพวกเขา
ถึงทุกคนที่นี่
ในโอกาสสำคัญดังกล่าว
เราอยากจะเชิญคุณมุรายามะ
เพื่อมาตัดเค้กแสนสุขไปกับเรา
เมื่อไร.
ฉันสามารถเข้าใจคุณ.
เพียงแค่บอกฉัน
ถ้าจั่วซวงเทาเป็น
และสังหารปรมาจารย์ศิลปะการต่อสู้แห่งภูเขาเบื้องล่าง?
ฉันสัญญา
เพื่อไว้ชีวิตของคุณ
นั่นไม่ถูกต้อง
ไม่เพียงแต่เราจะไว้ชีวิตคุณเท่านั้น
ฉันไม่สามารถให้อภัย
สำหรับอดีต
ใช้ได้?
ปล่อยให้ผ่านไปแล้ว
ฉันอยากเห็นนักรบใต้ภูเขา
มันก็เหมือนกันถ้าคุณบอกฉัน
ฉันอยากเห็นเขาคนเดียว
เชิญทางนี้ครับ.
แม่ทัพใหญ่แห่งเนินเขาตอนล่าง
ฉันจะอยู่ที่ประตู
โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
ตอนนี้เราเหลือเพียงสองคนแล้ว
คุณต้องการจะพูดอะไร?
มันคืออะไร?
ปลดเชือกให้ฉันก่อน
ฉันอยู่ในสถานะนี้แล้ว
คุณมีปืน
มันเป็นผู้ชายของคุณข้างนอก
คุณยังกังวลว่าฉันจะฆ่าคุณเหรอ?
เอาล่ะ.
สิ่งที่คุณต้องการที่จะบอกฉัน?
มันคืออะไร?
ฉันบอกคุณแล้ว.
มีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉัน?
คุณสามารถรับรางวัลได้
และจากที่นี่ไปอย่างปลอดภัย
แน่นอน,
หากคุณเต็มใจที่จะยอมแพ้
คุณสามารถเป็น
คุณสามารถเป็นหัวหน้าทีมได้
ในเวลาเดียวกัน คุณจะได้รับกองทุนการชำระเงินก้อนใหญ่
เรียนแขกทุกท่าน
เกือบจะแปดโมงแล้ว
ช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นที่สุด
ของงานแต่งงาน
โปรดเงยหน้าขึ้นมองท้องฟ้าตอนนี้
การแสดงพลุ.
นายเท่านั้น
หวัง เทียนมู่ หัวหน้าเขตเซี่ยงไฮ้
zhao Gangyi จากสถานีชิงเต่า
และเป่ยซานของสถานีรถไฟเทียนจิน
ระดับของพวกเขาสูงกว่าของคุณมาก
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขายังมีชีวิตอยู่
เราก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
ทำไมคุณไม่ออกจากเซี่ยงไฮ้?
เมื่อฉันหลับตาลง
ฉันเห็น Xiao Hu และ Da Xuan
ฉันควรจะจากไปอย่างไร?
ฉันอยากจะอยู่เพื่อแก้แค้น
และฆ่าพวกเขา
เพื่อเอาจดหมายลับกลับมา
แต่ฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
คุณช่วยคิดวิธีหน่อยได้ไหม?
ฉันมีทางออกหนึ่งคือ
อย่างไรก็ตาม...
อะไร
ต้องการให้คุณเสียสละอย่างมาก
ฉันไม่กลัวที่จะตาย
บอกฉันว่าต้องทำอย่างไร
ก่อนอื่นคุณต้องถูก Zhao An จับไว้
และให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่สงสัย
ของการจับกุมของคุณ
แล้วหลังจากที่เขาถูกจับล่ะ?
คุณเห็นหมายเลขบนนั้นไหม?
Zhao An อ่านข้อมูลของฉัน
เขาจะรู้อย่างแน่นอน
มีบางอย่างเกี่ยวข้องกับ
เขาจะสงสัย
ทำไมวันเกิดของฉันถึงถูกสลักไว้
บนจี้ที่คุณถืออยู่เหรอ?
คำอธิบายเท่านั้น
นั่นคือคุณชอบฉัน.
จากนั้นเราก็จะได้เบ็ด
ใช้ได้.
แต่คุณต้องจำไว้ว่า
อย่าทำอะไรจนกว่าจะแปดโมง
มีอะไรเหรอ กัวกัว?
ให้ฉันกอด.
อย่าพูด.
เพียงชั่วขณะหนึ่ง
เจี่ยปิง,
ฉันต้องการใช้ห้องน้ำ.
โอเค ฉันจะไปกับคุณ
ไม่จำเป็น.
คุณต้องดูแลทุกคนที่นี่
ใช้ได้.
ไปและกลับมาอย่างรวดเร็ว
นายยามาชิตะ.
เกิดอะไรขึ้น?
นายเท้าภูเขา.
นายอันเดอร์ฟุต.
กัปตันจ้าว.
ผู้บัญชาการยามาชิตะ
ใต้ภูเขา
กัปตันจ้าว
คุณยามาชิตะเป็นอย่างไรบ้าง?
เขาถูกลอบสังหาร
ผู้บัญชาการ!
แล้วขอความช่วยเหลือ!
ฉันจะหยุดเลือด
รีบ.
โดนแทง..
รีบส่งเธอไปโรงพยาบาลเพื่อช่วยเหลือ!
ปฐมพยาบาล?
ฉุด!
ไปตามคุนเดี๋ยวนี้!
ใช่
มาเร็ว.
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่รู้
ฉันเห็นเขาแบบนี้เมื่อฉันมา
คู่ซ้ายเต๋า.
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันไปห้องน้ำ
ฉันได้ยินเสียงปืน
และมีคนตะโกน
ฉันวิ่งมาทันที
ทำไมมันถึงเร็วกว่าเราล่ะ?
ห้องน้ำอยู่ใกล้ๆที่นี่
คุณไม่กลัวเสียงปืนเหรอ?
แล้วคุณจะกลับมาไหม?
เจ้าหน้าที่คิมูระ.
นี่คืองานแต่งงานของฉัน
ช่วงเวลาที่สำคัญที่สุดในชีวิตของผู้หญิง
มีคนยิงปืนในงานแต่งงานของฉัน
ฉันควรซ่อนเหรอ?
หรือรีบไปฆ่าเขา?
เจ้าหน้าที่คิมูระ.
นี่อาจเป็นความเข้าใจผิด
กอร์ดอนออกจากที่เกิดเหตุ
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้ออกไป
ใช่
คุณสบายดีไหม?
ซ่อนตัวอยู่ในห้องอเนกประสงค์ชั้น 1
ฉันซ่อนชุดทหารของฉันไว้ที่นั่น
ไม่มีใครขยับ!
ฉันจะฆ่าใครก็ตามที่เคลื่อนไหว
ตอนนี้ ผู้พันยามาชิตะ
เขาแพ้
รายการที่สำคัญมาก
พวกคุณทุกคนคือผู้ต้องสงสัย
ค้นหา!
ฉันไม่มีจริงๆ
ไม่ ฉัน...
คุณยังต้องการถอดเสื้อผ้าอยู่ไหม?
ฉันไม่เอาอะไรเลย
อย่ามองพวกเขา.
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันจะฆ่าใครก็ตามที่เคลื่อนไหว
ซ้ายซวงเต่า
คุณใกล้ชิดกับผู้บัญชาการซานเซียมากที่สุด
คุณคือใคร
ฉันกำลังทำภารกิจกับจั่วซวงเทา
ฉันชื่อคุน
เรากำลังทำภารกิจด้วยกัน
ซ้าย Shuangtao อยู่ที่ไหน?
เธอขอให้ฉันไปหาคุณ
คุณจะจัดการให้ฉันอพยพ
คุณทำภารกิจของคุณสำเร็จแล้วหรือยัง?
ฉันฆ่ายามาชิตะแล้ว
เธออยู่ที่ไหน?
แม้ว่ายามาชิตะจะเสียชีวิต
ฉันยังไม่ได้รับจดหมายลับ
เรารู้จักเธอดี
เธอจะไม่จากไป
นี่เป็นเรื่องอุกอาจ
เธอยังไม่มีระเบียบวินัยในสายตาของเธอ
เธอเป็นระเบียบไหม?
แต่ฉันต้องพูดอย่างนั้น
zuo Shuangtao คาดเดาได้ดีมาก
ทั้งยามาชิตะและจ้าวอันถูกเธอหลอก
ฉันสามารถจัดการให้คุณซ่อนตัวในที่ปลอดภัยได้
เราจะพบกับจั่วซวงเทาเมื่อเธอได้รับข้อความลับ
และหาทางออกจากเซี่ยงไฮ้
มือ...
ยืดมือของคุณ
เจ้าหน้าที่คิมูระ.
ไม่มีอะไร.
ถอดเสื้อผ้าของคุณ.
นี้...
เจ้าหน้าที่คิมูระ.
สิ่งที่คุณกล่าวถึง
ไม่ใช่กับจั่วซวงเทาอย่างแน่นอน
ในฐานะครอบครัวของคุณ
คุณสามารถยกเว้นได้หรือไม่?
จั่วซวงเทาและฉัน
วันนี้ได้แต่งงานแล้ว
ในฐานะสามี
ฉันอยากจะรักษาหน้าภรรยาของฉันด้วย
ฉันจะรับใช้จักรวรรดิสองครั้งในอนาคต
ความปลอดภัยในบ้าน! บ้านปลอดภัย!
ถอดเสื้อผ้าของคุณ!